ТЗ для проекта Библиотека:

Захару:
1) Изменить значок папки на значок книги в mini_library_2020/Клиент библиотекарь/src/index.html
2) Сделать страницу уведомлений и инвентаризации книг(подробнее в разделе вёрстка пункты 1 и 2)
3) Сделать переход на шестерне на страницу настройки подключения
4) После подключения библиотекаря должно бросить на такую же страницу, но для регистрации библиотеки. Пункты: Название, Адрес, Часы работы, Телефон. Думаю, пока этого хватит
5) Сделать страницу добавления читателя и книги(подробнее в разделе вёрстка пункты 3 и 4)
6) Подкрутить ко всему смены темы             ПОКА ЭТО НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО
7) Постараться сделать всю программу в одной странице. То есть, все другие страницы должны всплывать поверх основной(кроме настроек и регистрации библиотеки). Посмотреть как это сделано можно на сайте edu.orb.ru. Желательно тоже сделать подобие трея и возможность сворачивать в него страницы

Олегу:
1) Развернуть сервак с БД
2) Написать прогу для внесения изменений в ip в отдельный файл github.com (для того, чтобы каждый раз не кидать мне самому ip)
3) Настроить проброс и маршрутизацию роутера для корректного обращения к БД
По окончанию заданий Захара(сделал он страницу - пили дальше функции):
4) Отправка данных об читателе клиенту
5) Отправка данных о книгах(в том числе и в каких библиотеках ещё она в наличии)
6) Добавление данных о библиотеке в БД
7) Добавление данных о читателе и книге в БД
8) Добавление книг читателю в формуляр (в том числе в какой библиотеке он брал книгу через связи SQL)
9) Придумать как будет работать клиент читателя, отзывы, рецензии, модераторство над ними, и топ книг
10) Помогать Захару с JS

Саня - по возможности помогает Захару привести весь GUI к одному стилю

Витёк - по возможности помогает Олегу с написанием сервака.

Вёрстка:
1) Страница уведомлений должна быть в виде таблицы с ФИО, датой сдачи, адресом, телефоном, названием книги, автором книги, названием библиотеки
2) Страница инвентаризации - такая же как и страница читателей (только она открывается вместо окна с читателями. то есть, она не сворачиваема). В пунктах книг должен быть указан название, автор, номер книги. По возможности добавить значок QR-кода на будущее.
3) В странице добавления читателя должна быть возможность загрузить фотографию читателя, фио, дата рождения, адрес, номер и серия паспорта, место учёбы/работы (для этого переключатель, который меняет страницу. если выбрали учёбу, то надо ещё добавить пункт класс/курс)
4) В странице добавления книги Название, Автор, Количество, кол-во, номер в БД, генератор QR-кода. Также надо автоподбор похожих книг, чтобы в БД не разводилась куча одинаковых 
